Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Default file storage class to be used for any file-related operations that don't specify a particular storage system. See :doc:`/topics/files`.
zh_hans: 默认的文件存储类，用于任何与文件相关的操作，不指定特定的存储系统。参见 :doc:`/topics/files`。

source: Default: ``'webmaster@localhost'``
zh_hans: 默认： ``'webmaster@localhost'``

source: Default email address to use for various automated correspondence from the site manager(s). This doesn't include error messages sent to :setting:`ADMINS` and :setting:`MANAGERS`; for that, see :setting:`SERVER_EMAIL`.
zh_hans: 默认电子邮件地址，用于网站管理员的各种自动通信。这不包括发送到 :setting:`ADMINS` 和 :setting:`MANAGERS` 的错误信息；关于这一点，请参见 :setting:`SERVER_EMAIL`。

source: Default tablespace to use for indexes on fields that don't specify one, if the backend supports it (see :doc:`/topics/db/tablespaces`).
zh_hans: 如果后端支持的话，在没有指定索引的字段上使用的默认表空间（参见 :doc:`/topics/db/tablespaces`）。

source: Default tablespace to use for models that don't specify one, if the backend supports it (see :doc:`/topics/db/tablespaces`).
zh_hans: 对于没有指定表空间的模型，如果后端支持，则使用默认表空间（参见 :doc:`/topics/db/tablespaces`）。

source: List of compiled regular expression objects representing User-Agent strings that are not allowed to visit any page, systemwide. Use this for bots/crawlers. This is only used if ``CommonMiddleware`` is installed (see :doc:`/topics/http/middleware`).
zh_hans: 编译后的正则表达式对象列表，代表全系统范围内不允许访问任何页面的 User-Agent 字符串。用于机器人／爬虫。只有在安装了 ``CommonMiddleware`` 的情况下才会使用（参见 :doc:`/topics/http/middleware`）。

source: Default: ``'``:class:`django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend`\ ``'``

source: The backend to use for sending emails. For the list of available backends see :doc:`/topics/email`.
zh_hans: 用于发送邮件的后端。关于可用的后端列表，请参见 :doc:`/topics/email`。

source: Default: Not defined
zh_hans: 默认：未定义

source: The directory used by the :ref:`file email backend <topic-email-file-backend>` to store output files.
zh_hans: :ref:`文件邮件后端 <topic-email-file-backend>` 用来存储输出文件的目录。

source: Default: ``'localhost'``
zh_hans: 默认： ``'localhost'``

source: The host to use for sending email.
zh_hans: 用于发送电子邮件的主机。

source: See also :setting:`EMAIL_PORT`.
zh_hans: 另见 :setting:`EMAIL_PORT`。

source: Password to use for the SMTP server defined in :setting:`EMAIL_HOST`. This setting is used in conjunction with :setting:`EMAIL_HOST_USER` when authenticating to the SMTP server. If either of these settings is empty, Django won't attempt authentication.
zh_hans: 在 :setting:`EMAIL_HOST` 中定义的 SMTP 服务器使用的密码。这个配置和 :setting:`EMAIL_HOST_USER` 中的密码一起使用。如果这两个配置中的任何一个为空，Django 就不会尝试验证。

source: See also :setting:`EMAIL_HOST_USER`.
zh_hans: 另见 :setting:`EMAIL_HOST_USER`。

source: Username to use for the SMTP server defined in :setting:`EMAIL_HOST`. If empty, Django won't attempt authentication.
zh_hans: 在 :setting:`EMAIL_HOST` 中定义的 SMTP 服务器的用户名。如果为空，Django 将不会尝试认证。

source: See also :setting:`EMAIL_HOST_PASSWORD`.
zh_hans: 另见 :setting:`EMAIL_HOST_PASSWORD`。

source: Default: ``25``
zh_hans: 默认： ``25``

source: Port to use for the SMTP server defined in :setting:`EMAIL_HOST`.
zh_hans: 在 :setting:`EMAIL_HOST' 中定义的 SMTP 服务器使用的端口。

source: Default: ``'[Django] '``
zh_hans: 默认： ``'[Django] '``

source: Subject-line prefix for email messages sent with ``django.core.mail.mail_admins`` or ``django.core.mail.mail_managers``. You'll probably want to include the trailing space.
zh_hans: 用 ``django.core.mail.mail_admins`` 或 ``django.core.mail.mail_managers`` 发送邮件的主题行前缀。你可能会想要包含尾部的空格。

source: Whether to send the SMTP ``Date`` header of email messages in the local time zone (``True``) or in UTC (``False``).
zh_hans: 是否以当地时区（``True``）或 UTC（``False``）发送 SMTP ``Date`` 邮件头。

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587. If you are experiencing hanging connections, see the implicit TLS setting :setting:`EMAIL_USE_SSL`.
zh_hans: 与 SMTP 服务器对话时是否使用 TLS（安全）连接。这用于显式 TLS 连接，一般在 587 端口。如果你遇到挂起的连接，请查看隐式 TLS 配置 :setting:`EMAIL_USE_SSL`。

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting :setting:`EMAIL_USE_TLS`.
zh_hans: 与 SMTP 服务器对话时是否使用隐式 TLS（安全）连接。在大多数电子邮件文档中，这种类型的 TLS 连接被称为 SSL。它通常在 465 端口使用。如果你遇到问题，请查看显式 TLS 配置 :setting:`EMAIL_USE_TLS`。

source: Note that :setting:`EMAIL_USE_TLS`/:setting:`EMAIL_USE_SSL` are mutually exclusive, so only set one of those settings to ``True``.
zh_hans: 注意 :setting:`EMAIL_USE_TLS` ／ :setting:`EMAIL_USE_SSL` 是相互排斥的，所以只能将其中一个设置为 ``True``。

source: If :setting:`EMAIL_USE_SSL` or :setting:`EMAIL_USE_TLS` is ``True``, you can optionally specify the path to a PEM-formatted certificate chain file to use for the SSL connection.
zh_hans: 如果 :setting:`EMAIL_USE_SSL` 或 :setting:`EMAIL_USE_TLS` 是 ``True``，你可以选择指定一个 PEM 格式的证书链文件的路径，用于 SSL 连接。

source: If :setting:`EMAIL_USE_SSL` or :setting:`EMAIL_USE_TLS` is ``True``, you can optionally specify the path to a PEM-formatted private key file to use for the SSL connection.
zh_hans: 如果 :setting:`EMAIL_USE_SSL` 或 :setting:`EMAIL_USE_TLS` 为 ``True``，你可以选择性地指定用于 SSL 连接的 PEM 格式化私钥文件的路径。

source: Specifies a timeout in seconds for blocking operations like the connection attempt.
zh_hans: 指定阻止连接尝试等操作的超时时间，以秒为单位。

source: A list of handlers to use for uploading. Changing this setting allows complete customization -- even replacement -- of Django's upload process.
zh_hans: 上传过程中使用的处理程序列表。改变这个配置可以完全自定义——甚至替换——Django 的上传过程。

source: See :doc:`/topics/files` for details.
zh_hans: 详情参见 :doc:`/topics/files`。

source: The maximum size (in bytes) that an upload will be before it gets streamed to the file system. See :doc:`/topics/files` for details.
zh_hans: 上传的文件在被传送到文件系统之前的最大尺寸（以字节为单位）。详见 :doc:`/topics/files`。

source: See also :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATA_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE`。

source: The numeric mode to apply to directories created in the process of uploading files.
zh_hans: 适用于上传文件过程中创建的目录的数字模式。

source: This setting also determines the default permissions for collected static directories when using the :djadmin:`collectstatic` management command. See :djadmin:`collectstatic` for details on overriding it.
zh_hans: 当使用 :djadmin:`collectstatic` 管理命令时，这个配置也决定了收集的静态目录的默认权限。覆盖它的细节请参见 :djadmin:`collectstatic`。

source: This value mirrors the functionality and caveats of the :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` setting.
zh_hans: 这个值反映了 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 配置的功能和注意事项。

source: Default: ``0o644``
zh_hans: 默认： ``0o644``

source: The numeric mode (i.e. ``0o644``) to set newly uploaded files to. For more information about what these modes mean, see the documentation for :func:`os.chmod`.
zh_hans: 设置新上传文件的数字模式（即 ``0o644``）。关于这些模式的更多信息，请参见 :func:`os.chmod` 的文档。

source: If ``None``, you'll get operating-system dependent behavior. On most platforms, temporary files will have a mode of ``0o600``, and files saved from memory will be saved using the system's standard umask.
zh_hans: 如果 ``None``，你会得到操作系统依赖的行为。在大多数平台上，临时文件的模式为 ``0o600``，从内存中保存的文件将使用系统的标准 umask 保存。

source: For security reasons, these permissions aren't applied to the temporary files that are stored in :setting:`FILE_UPLOAD_TEMP_DIR`.
zh_hans: 出于安全考虑，这些权限不应用于存储在 :setting:`FILE_UPLOAD_TEMP_DIR` 中的临时文件。

source: This setting also determines the default permissions for collected static files when using the :djadmin:`collectstatic` management command. See :djadmin:`collectstatic` for details on overriding it.
zh_hans: 当使用 :djadmin:`collectstatic` 管理命令时，这个配置也决定了收集的静态文件的默认权限。覆盖它的细节请参见 :djadmin:`collectstatic`。

source: **Always prefix the mode with** ``0o`` **.**
zh_hans: **总是在模式前加上 **`0o`** 。**

source: If you're not familiar with file modes, please note that the ``0o`` prefix is very important: it indicates an octal number, which is the way that modes must be specified. If you try to use ``644``, you'll get totally incorrect behavior.
zh_hans: 如果你不熟悉文件模式，请注意 ``0o`` 的前缀是非常重要的：它表示一个八进制数，这就是模式必须被指定的方式。如果你试图使用 ``644``，你会得到完全错误的行为。

source: The directory to store data to (typically files larger than :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE`) temporarily while uploading files. If ``None``, Django will use the standard temporary directory for the operating system. For example, this will default to ``/tmp`` on \*nix-style operating systems.
zh_hans: 上传文件时要临时存储数据的目录（一般是大于 :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` 的文件）。如果 ``None``，Django 将使用操作系统的标准临时目录。例如，在 *nix 风格的操作系统上，会默认为 ``/tmp``。

source: Default: ``0`` (Sunday)
zh_hans: 默认： ``0`` （星期日）

source: A number representing the first day of the week. This is especially useful when displaying a calendar. This value is only used when not using format internationalization, or when a format cannot be found for the current locale.
zh_hans: 代表一周第一天的数字。这在显示日历时特别有用。该值仅在不使用格式国际化时使用，或者当无法为当前语言环境找到格式时使用。

source: The value must be an integer from 0 to 6, where 0 means Sunday, 1 means Monday and so on.
zh_hans: 该值必须是 0 到 6 的整数，其中 0 代表周日，1 代表周一，以此类推。

source: Note that these paths should use Unix-style forward slashes, even on Windows.
zh_hans: 请注意，这些路径应该使用 Unix 风格的斜线，即使在 Windows 上也是如此。

source: See :ref:`initial-data-via-fixtures` and :ref:`topics-testing-fixtures`.
zh_hans: 参见 :ref:`initial-data-via-fixtures` 和 :ref:`topics-testing-fixtures`。

source: If not ``None``, this will be used as the value of the ``SCRIPT_NAME`` environment variable in any HTTP request. This setting can be used to override the server-provided value of ``SCRIPT_NAME``, which may be a rewritten version of the preferred value or not supplied at all. It is also used by :func:`django.setup()` to set the URL resolver script prefix outside of the request/response cycle (e.g. in management commands and standalone scripts) to generate correct URLs when ``SCRIPT_NAME`` is not ``/``.
zh_hans: 如果不是 ``None``，将作为任何 HTTP 请求中 ``SCRIPT_NAME`` 环境变量的值。这个设置可以用来覆盖服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` 的值，这个值可能是首选值的重写版本，也可能根本没有提供。它还被 :func:`django.setup()` 用来在请求／响应周期之外设置 URL 解析器脚本前缀（例如在管理命令和独立脚本中），以便在 ``SCRIPT_NAME`` 不是 ``/`` 时生成正确的 URL。

source: Default: ``'``:class:`django.forms.renderers.DjangoTemplates`\ ``'``
zh_hans: 默认： ``'``:class:`django.forms.renderers.DjangoTemplates`\ ``'``

source: A full Python path to a Python package that contains custom format definitions for project locales. If not ``None``, Django will check for a ``formats.py`` file, under the directory named as the current locale, and will use the formats defined in this file.
zh_hans: 一个 Python 包的完整 Python 路径，该 Python 包包含了项目 locale 的自定义格式定义。如果不是 ``None``，Django 将检查当前 locale 目录下的 ``formats.py`` 文件，并将使用该文件中定义的格式。

source: You can also set this setting to a list of Python paths, for example::
zh_hans: 你也可以将此设置为 Python 路径列表，例如：

source: When Django searches for a certain format, it will go through all given Python paths until it finds a module that actually defines the given format. This means that formats defined in packages farther up in the list will take precedence over the same formats in packages farther down.
zh_hans: 当 Django 搜索某个格式时，它将通过所有给定的 Python 路径，直到找到一个真正定义该格式的模块。这意味着在列表中较远处的包中定义的格式将优先于较远处的包中的格式。

source: Available formats are:
zh_hans: 可用格式：

source: List of compiled regular expression objects describing URLs that should be ignored when reporting HTTP 404 errors via email (see :doc:`/howto/error-reporting`). Regular expressions are matched against :meth:`request's full paths <django.http.HttpRequest.get_full_path>` (including query string, if any). Use this if your site does not provide a commonly requested file such as ``favicon.ico`` or ``robots.txt``.
zh_hans: 编译的正则表达式对象列表，这些对象描述了在通过电子邮件报告 HTTP 404 错误时应该被忽略的 URL（参见 :doc:`/howto/error-reporting`）。正则表达式与 :meth:`request 的完整路径 <django.http.HttpRequest.get_full_path>` （包括查询字符串，如果有的话）进行匹配。如果你的网站没有提供常用的请求文件，如 ``favicon.ico`` 或 ``robots.txt``，请使用此选项。

source: This is only used if :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` is enabled (see :doc:`/topics/http/middleware`).
zh_hans: 只有当 :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 被启用时，才会使用这个功能（参见 :doc:`/topics/http/middleware`）。

source: A list of strings designating all applications that are enabled in this Django installation. Each string should be a dotted Python path to:
zh_hans: 一个字符串的列表，表示在这个 Django 安装中所有被启用的应用程序。每一个字符串都应该是一个 Python 的点分隔路径。

source: an application configuration class (preferred), or
zh_hans: 应用程序配置类（首选），或

source: a package containing an application.
zh_hans: 包含应用程序的包。

source: :doc:`Learn more about application configurations </ref/applications>`.
zh_hans: :doc:`了解更多关于应用配置 </ref/applications>`。

source: Use the application registry for introspection
zh_hans: 使用应用程序注册进行自省

source: Your code should never access :setting:`INSTALLED_APPS` directly. Use :attr:`django.apps.apps` instead.
zh_hans: 你的代码不应该直接访问 :setting:`INSTALLED_APPS`。使用 :attr:`django.apps.apps` 代替。

source: Application names and labels must be unique in :setting:`INSTALLED_APPS`
zh_hans: 在 :setting:`INSTLED_APPS` 中，应用程序名称和标签必须是唯一的。

source: Application :attr:`names <django.apps.AppConfig.name>` — the dotted Python path to the application package — must be unique. There is no way to include the same application twice, short of duplicating its code under another name.
zh_hans: 应用程序 :attr:`名称 <django.apps.AppConfig.name>` ——指向应用程序包的点分隔 Python 路径——必须是唯一的。没有办法将同一个应用程序包含两次，除非用另一个名字复制它的代码。

source: Application :attr:`labels <django.apps.AppConfig.label>` — by default the final part of the name — must be unique too. For example, you can't include both ``django.contrib.auth`` and ``myproject.auth``. However, you can relabel an application with a custom configuration that defines a different :attr:`~django.apps.AppConfig.label`.
zh_hans: 应用程序 :attr:`标签 <django.apps.AppConfig.label>` ——默认情况下，名称的最后一部分也必须是唯一的。例如，你不能同时包含 ``django.contrib.auth`` 和 ``myproject.auth``。但是，你可以用自定义配置重新标注一个应用程序，定义不同的 :attr:`~django.apps.AppConfig.label`。

source: These rules apply regardless of whether :setting:`INSTALLED_APPS` references application configuration classes or application packages.
zh_hans: 无论 :setting:`INSTALLED_APPS` 引用的是应用程序配置类还是应用包，这些规则都适用。

source: When several applications provide different versions of the same resource (template, static file, management command, translation), the application listed first in :setting:`INSTALLED_APPS` has precedence.
zh_hans: 当多个应用程序提供同一资源的不同版本（模板、静态文件、管理命令、翻译）时， :setting:`INSTALLED_APPS` 中排在第一位的应用程序具有优先权。

source: A list of IP addresses, as strings, that:
zh_hans: 一个 IP 地址的列表，作为字符串，它：

source: Allow the :func:`~django.template.context_processors.debug` context processor to add some variables to the template context.
zh_hans: 允许 :func:`~django.template.context_processors.debug` 上下文处理器为模板上下文添加一些变量。

source: Can use the :ref:`admindocs bookmarklets <admindocs-bookmarklets>` even if not logged in as a staff user.
zh_hans: 即使不以员工用户身份登录，也可以使用 :ref:`管理文档书签 <admindocs-bookmarklets>`。

source: Are marked as "internal" (as opposed to "EXTERNAL") in :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` emails.
zh_hans: 在 :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` 邮件中被标记为“internal”（与 “EXTERNAL”相对）。

source: Default: ``'en-us'``
zh_hans: 默认： ``'en-us'``

source: A string representing the language code for this installation. This should be in standard :term:`language ID format <language code>`. For example, U.S. English is ``"en-us"``. See also the `list of language identifiers`_ and :doc:`/topics/i18n/index`.
zh_hans: 代表本次安装的语言代码的字符串。这应该是标准的 :term:`language ID 格式 <language code>`。例如，美国英语是 ``"en-us"``。也请参见 `语言标识符列表`_ 和 :doc:`/topics/i18n/index`。

source: :setting:`USE_I18N` must be active for this setting to have any effect.
zh_hans: :setting:`USE_I18N' 必须是激活状态，该配置才会有效果。

source: It serves two purposes:
zh_hans: 它有两个作用：

source: If the locale middleware isn't in use, it decides which translation is served to all users.
zh_hans: 如果没有使用 locale 中间件，它决定向所有用户提供哪种翻译。

source: If the locale middleware is active, it provides a fallback language in case the user's preferred language can't be determined or is not supported by the website. It also provides the fallback translation when a translation for a given literal doesn't exist for the user's preferred language.
zh_hans: 如果 locale 中间件是激活的，它提供了一个后备语言，以防用户的首选语言无法确定或网站不支持。当用户的首选语言不存在给定字词的翻译时，它也会提供后备翻译。

source: See :ref:`how-django-discovers-language-preference` for more details.
zh_hans: 更多细节请参考 :ref:`how-django-discovers-language-preference`。

source: Default: ``None`` (expires at browser close)
zh_hans: 默认： ``None`` （浏览器关闭时失效）

source: The age of the language cookie, in seconds.
zh_hans: 语言 cookie 的寿命，以秒为单位

source: The domain to use for the language cookie. Set this to a string such as ``"example.com"`` for cross-domain cookies, or use ``None`` for a standard domain cookie.
zh_hans: 语言 cookie 使用的域。将其设置为一个字符串，如 ``"example.com"`` 用于跨域 cookie，或使用 ``None`` 用于标准域 cookie。

source: Be cautious when updating this setting on a production site. If you update this setting to enable cross-domain cookies on a site that previously used standard domain cookies, existing user cookies that have the old domain will not be updated. This will result in site users being unable to switch the language as long as these cookies persist. The only safe and reliable option to perform the switch is to change the language cookie name permanently (via the :setting:`LANGUAGE_COOKIE_NAME` setting) and to add a middleware that copies the value from the old cookie to a new one and then deletes the old one.
zh_hans: 在生产型网站上更新此配置时要谨慎。如果你更新此配置，在以前使用标准域 cookie 的网站上启用跨域 cookie，则现有的具有旧域的用户 cookie 将不会被更新。这将导致网站用户无法切换语言，只要这些 cookie 持续存在。执行切换的唯一安全可靠的方案是永久更改语言 cookie 名称（通过 :setting:`LANGUAGE_COOKIE_NAME` 设置），并添加一个中间件，将旧 cookie 的值复制到新 cookie 中，然后删除旧 cookie。

source: Whether to use ``HttpOnly`` flag on the language cookie. If this is set to ``True``, client-side JavaScript will not be able to access the language cookie.
zh_hans: 是否对语言 cookie 使用 ``HttpOnly`` 标志。如果设置为 ``True``，客户端的 JavaScript 将无法访问语言 cookie。

source: Default: ``'django_language'``
zh_hans: 默认： ``'django_language'``

source: The name of the cookie to use for the language cookie. This can be whatever you want (as long as it's different from the other cookie names in your application). See :doc:`/topics/i18n/index`.
zh_hans: 用于语言 cookie 的 cookie 名称。这可以是任何你想要的（只要它与你的应用程序中的其他 cookie 名称不同）。参见 :doc:`/topics/i18n/index`。

source: The path set on the language cookie. This should either match the URL path of your Django installation or be a parent of that path.
zh_hans: 语言 cookie 上设置的路径。这个路径应该与你的 Django 安装的 URL 路径相匹配，或者是该路径的父路径。

source: This is useful if you have multiple Django instances running under the same hostname. They can use different cookie paths and each instance will only see its own language cookie.
zh_hans: 如果你有多个 Django 实例在同一个主机名下运行，这个功能很有用。他们可以使用不同的 cookie 路径，每个实例只能看到自己的语言 cookie。

source: Be cautious when updating this setting on a production site. If you update this setting to use a deeper path than it previously used, existing user cookies that have the old path will not be updated. This will result in site users being unable to switch the language as long as these cookies persist. The only safe and reliable option to perform the switch is to change the language cookie name permanently (via the :setting:`LANGUAGE_COOKIE_NAME` setting), and to add a middleware that copies the value from the old cookie to a new one and then deletes the one.
zh_hans: 在生产型网站上更新此配置时要谨慎。如果你更新此配置，使用比以前更深的路径，则现有的用户 cookie 的旧路径将不会被更新。这将导致网站用户无法切换语言，只要这些 cookie 持续存在。执行切换的唯一安全可靠的方案是永久更改语言 cookie 的名称（通过 :setting:`LANGUAGE_COOKIE_NAME` 配置），并添加一个中间件，将旧 cookie 的值复制到新的 cookie 中，然后删除这个 cookie。

source: The value of the `SameSite`_ flag on the language cookie. This flag prevents the cookie from being sent in cross-site requests.
zh_hans: 语言 cookie 上 `SameSite`_ 标志的值。该标志可防止在跨站点请求中发送 cookie。

source: Whether to use a secure cookie for the language cookie. If this is set to ``True``, the cookie will be marked as "secure", which means browsers may ensure that the cookie is only sent under an HTTPS connection.
zh_hans: 是否对语言 cookie 使用安全 cookie。如果设置为 ``True``，cookie 将被标记为“安全”，这意味着浏览器可以确保 cookie 只在 HTTPS 连接下发送。

source: Default: A list of all available languages. This list is continually growing and including a copy here would inevitably become rapidly out of date. You can see the current list of translated languages by looking in :source:`django/conf/global_settings.py`.
zh_hans: 默认值。所有可用语言的清单。这个列表在不断的增加，如果在这里加入一个副本，那么不可避免的会很快过时。你可以在 :source:`django/conf/global_settings.py` 中查看当前的翻译语言列表。

source: The list is a list of two-tuples in the format (:term:`language code<language code>`, ``language name``) -- for example, ``('ja', 'Japanese')``. This specifies which languages are available for language selection. See :doc:`/topics/i18n/index`.
zh_hans: 该列表是一个由两个元组组成的列表，其格式为 (:term:`language code<language code>`, ``language name``) ——例如，``('ja', 'Japanese')``。这指定了哪些语言可以选择。见 :doc:`/topics/i18n/index`。

source: Generally, the default value should suffice. Only set this setting if you want to restrict language selection to a subset of the Django-provided languages.
zh_hans: 一般来说，默认值就可以了。只有当你想将语言选择限制在 Django 提供的语言子集时，才需要设置此配置。

source: If you define a custom :setting:`LANGUAGES` setting, you can mark the language names as translation strings using the :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy` function.
zh_hans: 如果你定义了一个自定义的 :setting:`LANGUAGES` 配置，你可以使用 :func:`~django.utils.translation.gettext_lazy` 函数将语言名称标记为翻译字符串。

source: Here's a sample settings file::
zh_hans: 以下是一个示例配置文件：

source: Default: A list of all language codes that are written right-to-left. You can see the current list of these languages by looking in :source:`django/conf/global_settings.py`.
zh_hans: 默认值。所有从右到左书写的语言代码的列表。你可以在 :source:`django/conf/global_settings.py` 中查看这些语言的当前列表。

source: The list contains :term:`language codes<language code>` for languages that are written right-to-left.
zh_hans: 列表中包含 :term:`语言代码 <language code>`，用于从右到左书写的语言。

source: Generally, the default value should suffice. Only set this setting if you want to restrict language selection to a subset of the Django-provided languages. If you define a custom :setting:`LANGUAGES` setting, the list of bidirectional languages may contain language codes which are not enabled on a given site.
zh_hans: 一般来说，默认值就可以了。只有当你想将语言选择限制在 Django 提供的语言子集时，才设置这个配置。如果你定义了一个自定义的 :setting:`LANGUAGES` 配置，双向语言列表中可能会包含一些在特定网站上没有启用的语言代码。

source: A list of directories where Django looks for translation files. See :ref:`how-django-discovers-translations`.
zh_hans: Django 寻找翻译文件的目录列表。参见 :ref:`how-django-discovers-translations`。

source: Django will look within each of these paths for the ``<locale_code>/LC_MESSAGES`` directories containing the actual translation files.
zh_hans: Django 会在这些路径中寻找包含实际翻译文件的 ``<locale_code>/LC_MESSAGES`` 目录。

source: Default: A logging configuration dictionary.
zh_hans: 默认：日志配置字典。

source: Among other things, the default logging configuration passes HTTP 500 server errors to an email log handler when :setting:`DEBUG` is ``False``. See also :ref:`configuring-logging`.
zh_hans: 其中，当 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时，默认的日志配置会将 HTTP 500 服务器错误传递给电子邮件日志处理程序。也请参见 :ref:`configuring-logging`。

source: You can see the default logging configuration by looking in :source:`django/utils/log.py`.
zh_hans: 你可以通过查看 :source:`django/utils/log.py` 中的默认日志配置。

source: Default: ``'logging.config.dictConfig'``
zh_hans: 默认： ``'logging.config.dictConfig'``
